#  Todo

Тестовое задние:

Создать todo компонент, основные технологии react, ts, redux, scss или любой другой препроцессор.
Остальные технологии и дизайн на ваше усмотрение.

Задача: Весь нижеперечисленный функционал должен работать с redux хранилищем. Счетчик, статус задач и т.д.
Функционал должен включать в себя
1. Добавление новой задачи
2. Добавление описания для каждой задачи
3. Новая задача добавляется с условием что ее длинна меньше или равна 30
4. Отображение списка добавленных записей
5. Переключение статуса записи любым способом, Выполнено/В работе/Ожидание
6. Фильтрация по статусу на toggle кнопку
7. Отображение счетчика выполненных задач.
Главное условие, для выполненных задач нужно написать шаблон RTK query запроса который отправляет json со списком названий всех выполненных задач,
моковые серверы использовать не нужно, только шаблон запроса, желательно добавить createAsyncThunk.

# Мой комментарий

Я сначала неправильно понял задание, поэтому сделал две лишних страницы с чисто createReactThunk и RTK Query. После решил не удалять, а оставить. 

Непосредственно по заданию только роут '/'. Все компоненты и сторы помечены 'todo'.

Специально оставил console.log('completedTodosJson', completedTodosJson), чтобы было видно, какой именно файл "отправляется" по кнопке "Отправить" json с выполенными задачами

# Стек

* React,
* Typescript,
* RTK,
* reselect (для предотвращения лишних ререндеров в Редаксе)
* Styled-Components (в задании сказано любой CSS препроцессор. Это не совсем препроцессор, но принцип написания стилей точно такой же)
* React-hook-form
* React-router-dom

# Установка и запуск

    yarn
    
    yarn dev